هلْ تبحثُ عَنْ جزيرةٍ في وسطِ المحيطِ تَقْضِي بِهَا إِجَازَتَكَ؟
،مكانٍ بِكرٍ لَمْ تَطَأهُ قدمُ الحضارةِ والتلوثِ؟
هلْ تُريِدُ أنْ يَستمتِعَ أولادُكَ بِإجَازَةٍ لا تُنْسى ؟
هلْ تتوقُ إلى الغوصِ في مياهٍ صافِيَةٍ والتخييمِ في غاباتٍ بديعةٍ؟
نَنْصَحُكَ بالتوجهِ إلى "جزيرة مدغشقرَ"
الجزيرةِ الاستوائِيَّةِ التي أَلهَمَتْ الكثيرينَ حولَ العالمِ
يَنَابيعُ المياهِ في الوديانِ الخضراءِ مِنَ المناظرِ الطبيعيةِ الرائعةِ التي مِنَ الممكنِ أن تُشَاهِدَهَا في حديقةِ ( إيزالو) الخلابَةِ عند السياحة في مدغشقر
التي تَحْتَوِي على وديانٍ شديدةِ الانحدارِ ممتلئةٍ بالأحجارِ الرمليةِ و أشجارِ الْنَخِيلِ المحليّةِ،
فصائِلُ العصافيرِ النادرةِ والليموراتِ تدفعُ الْكَثِيرَ مِنْ السياحِ لاختيارِ (مدغشقرَ) أجمل جزيرة في العالم و في مَحْمِيّةِ (تسينجي دى بيماراها)
يُمكِنكُمْ مشاهدةُ هذِهِ الطيورِ والحيواناتِ على المرتفعاتِ المكونَةِ من الأحجارِ الْكَلسيّةِ ،
أمَّا مُحِبِّي الغاباتِ فعلى موعدٍ مع غابَةِ أشجارِ (الباوبابو) الفريدةِ !
(الليمور) من الحيواناتِ المهددةِ بالانقراضِ و في (جزيرةِ الليمور) يمكنكَ أن تشاهدَ عن قربٍ الْكَثِيرَ من الحيواناتِ المميزةِ التي يَسْتَمْتعُ بها الكبارُ والصغارُ
(مَدِينةُ فولبوينت) من الوجهاتِ المُميزة وتتميزُ بوجودِ الشواطِىءِ الرائعةِ كما يُمْكِنُ مشاركةُ الصيادينَ بجولةٍ في قواربِ الْصَّيْدِ ب أجمل جزر العالم
وبعدَ ذَلِكَ يَستمتعُ السياحُ بتناولِ الأسماكِ المشويةِ،
(جزيرةُ القراصنةِ سانت ماري) تُعدُ من أجملِ مناطقِ (مدغشقرَ) ويَقصِدُها مُحبِي السباحَةِ ويُسمَحُ بالغطسِ
ومشاهدةِ الحيتانِ تَتَجَمعُ في مدغشقرَ أجمل جزر شهر العسل للولادةِ قَبْلَ أن تتوجَهَ في رحلتِهَا إلى القارةِ الْقُطبيّةِ وهو حدثٌ هامٌّ لِمُحِبِّي الحياةِ البحريّةِ حولَ العالمِ
مَتَى تُسافر؟
يُمْكِنُكَ زيارةُ (مدغشقرَ) من سِبتَمبرَ حتى نوفمبرَ لكي تتفادَى موسمَ الأمطارِ، إذ يستمرُّ المناخُ بكونهِ حارًّ ممطرًا من شهرِ نوفمبرَ حتى شهرِ ابريل.طقس مدغشقر
ما خطوطُ الطيرانِ التي سَتستقِلُّها ؟الطيران لمدغشقر
تُسيّرُ الخطوطُ الجويةُ السعوديةُ والْكينيّةُ رحلاتٍ من دولِ الْخليجِ إلى (مدغشقرَ) بمتوسِطِ أسعار تبلغُ (ألفٍ ومئتينِ دولارٍ )
ويُمكنُكُم معرفَةُ الأسعارِ عن طريقِ موقعنا في الرابط أسفل الفيديو
شركَةُ طيرانِ ( آير مدغشقرَ ) هي الأفضلُ في الرحلاتِ الداخليةِ.
كيفَ يُمكنني الحصولُ على الفيزا، وما التكلُفَة ؟
يُمكِنُكَ الحصولُ على الفيزا من خلالِ الموقِعِ الرسمِيّ الالكترونِيّ (لمدغشقرَ ) أو في المطارِ عِنْدَ الوصولِ مقابلَ خمسينَ دولارًا.
ما هِيّ اللغةُ والعملةُ المحليّة وكَمْ دولارًا تُساوِي؟
لغة مدغشقر الفرنْسِيّةُ هي الْلغةُ الرسميةُ، ولَكِنّ الانجليزيةَ منتشرةٌ أكثر
عملة مدغشقر العملةُ المحليةُ هي (الأرياري المدغشقري)  (والدولار الأمريكي) ويساوِي ثلاثةَ ألآفٍ و مئتي ارياري.
ما هي أسعارُ المواصلاتِ واستئجارِ سيارةٍ ؟!
يبدأُ سِعرُ التاكسي بدولارٍ أمريكي وَنِصْف ، وقد يصلُ سِعرُهُ إلى عشرةِ دولاراتٍ.
وشركُةُ (جلف سات) هي الأفضلُ في الاتصالاتِ.
ماهو متوسطُ أسعارِ الفنادقِ وأفْضَلُها ؟ فنادق مدغشقر
لو كُنْتَ من محبِي الفخامةِ فستجدُ عددًا من الفنادقِ الخمسِ نجومٍ بأسعارٍ تبدأُ من  مائتينِ دولارٍ
بينما تبدأُ أسعارُ الفنادقِ الثلاثِ نجومٍ  من عشرينَ دولارٍ .
كما يوجدُ خيَارٌ مُبْتكرٌ ألا وهو استئجارُ منازلَ محليةٍ تقليديّةٍ وسطَ الغاباتِ و هي تجربةٌ رائعةٌ.
ما هي أفضلَ المطاعِمِ وما هو متوسطُ الأسعارِ ؟ مطاعم مدغشقر
في (أنتاناناريفو) يمكنُكَ أن تذهبَ إلى (لا شوكو لا تيريه روبير) و هو مطعمٌ رائعٌ و لكنَّ سعرَهُ غالٍ ،
كما يوجدُ مطعمُ (كوديتا) و هو مطعمٌ رائِعٌ أيضًا و لَكِنَّ أسعارَهُ اقتصاديَّة و يبلغُ سعرُ الوجبةِ خمسةَ دولاراتٍ.
أما في (نوزي بي) فيوجَدُ مطعمُ (لو ديك لو ليور بلو) والذي تبدأُ أسعارُ الوجباتِ عِنْدَهُ من عشرةِ دولارٍ تقريِبًا.
أينَ تتسوّق؟ التسوق في مدغشقر
تَستطيعُ التسوقَ و شراءَ المصوغاتِ اليدويَّةِ و الهدايَا التذكاريّةِ الخشبيّةِ المُتقنةِ في (انتاناناريفو) من سوقِ (اندرافواهانجي)
و مولِ (لا سيتي سنتر كومرشيال) الذي يوجَدُ بِهِ مطاعمُ وبوتيكاتٌ ومتاجِرُ متنوعَةٌ.
لمعرفة مزيد من المقارنات و المراجعات للفنادق و المطاعم تفضلوا بزيارة  موقعنا الظاهر اسفل الفيديو
نصائِحٌ هامةٌ عند زيارة مدغشقر
احرصْ كُلَّ الحرصِ على الذهابِ إلى أيِّمركَزٍ طِبِيٍّ للاستفسارِ عن اللقاحاتِ المُناسبةِ لرحلتِكَ.
لا تفوتْ على نفسِكَ مذاقَ مطبخِ مدغشقر الفريدِ من نوعِهِ والذي يحتوِي على نكهاتٍ مميزةٍ ولذيذةٍ.
بعد اسْتِمتَاعِنا بجولةٍ في مدغشقرَ لا تنسى أن تضعَ (لايك للفيديو و شير للقناة).